                                    REFLEKSIJA
        
        Per kompetencijų praktinies dalies tikrinimo užduoti teko kurti skelbimu aplikacija.
Visa aplikacija buvo kurta naudojant NodeJS.
Mano veikla buvo aiški: aplikacija  turi sudaryti dvi dalys "Administracine" ir "Vieša sritis".
Kurdamas Administracine sriti joje esantys skelbimai yra prieinami tik autentifikuotam vartotojui,
vartotojas kuris yra neprisijunges negali matyti skelbimu, tik prisijungimo langa, dėl ko manau yra nepraktiška,
tai kaip vartotojas gali nenorėti kurtis paskyros dėl skelbimu kuriu dar nemate.
Rašant aplikacija yra neapibrežtumu pavyzdžiui vartotojas(administratorius) gali blokuoti vartotojus ir netinkama turini,
nežinojau kaip teisingai atlikti šita punkta nes ar padaryti kad administratorius galėtu ir atblokuoti vartotoja ar užblokavus skelbima jis butu pašalintas.
Punktas dėl autentifikuoto vartotojo funkcialumo buvo aiškus tai kaip buvo smulkiai aprašyta ka jis gali atlikti ir net nurodyta kokie laukai turėtu buti kuriant nauja skelbima.
Man patiko kad šita užduotis naudoti "Bootstrap", nes tai sutaupo daug laiko kuri galima skirti funkcialumui rašyti.
Viešosios srities privalomos funkcijos viename iš punktu buvo nurodyta kad reikia patikusiuju saraša itrakti tik spaudžiant ant žvaigždutes,
norėtusi daugiau laisves ir idėti kažka analogiško žvaigždutei.
Reikalingieji atlikti materialieji ištekliai buvo surašyti labai aiškiai tai kaip buvo punktais nurodyta kokia operacine sistema galime naudoti,
koki kodo redaktoriu naudoti ir pan. Pats naudojau Windows 10 operacine sistema. Kodo rašymui buvo naudotas Visual studio code, duomenu baze pasirinkau nerealiacine "mongo DB"
Pati užduotis nėbuvo labai sudėtinga, bet laiko buvo skirta labai mažai